Работа с методами и классами.
Задание
1)
Написать метод, принимающий в качестве параметра массив целых чисел. И выводит на экран все четные числа списком, a также нечетные числа списком.

2)
                     Написать перегруженный метод, который может:
                    
•	Не принимать никаких значений, тогда он будет выводить на консоль сообщение типа: "Я пустой".
•	Принимать в качестве параметров String, тогда он будет выводить на консоль это сообщение.
•	Принимать в качестве параметров массив строк, тогда он будет выводить на консоль все его значения через пробел.
•	Принимать в качестве параметра массив чисел, тогда он будет выводить на консоль сумму элементов массива.
•	Принимать в качестве параметров число и строку, тогда он будет выводить на консоль сообщение типа: "Ваше сообщение - "%%%%%%%%", ваше число -  $", где "%%%%%%%%" и $ ваши введенные строка и число соответственно.
3)
                  Создать класс Конспект. Класс должен содержать следующие поля:
                    
ФИО студента;
Название предмета;
Количество страниц;
Год выпуска;
Цвет обложки.
Название заведения, где учится студент;