Условные операторы. Scanner. Formatter.
Задание
1)
У вас есть строка “Я тестирую замечательно. Что еще нужно?”, которую нужно ввести с клавиатуры в консоль.

Необходимо при помощи только метода next() класса Scanner (не используем метод nextLine()) присвоить перемнным типа String следующие значения: string1 = Я string2 = тестирую string3 = замечательно string4 = Что еще нужно? Помимо string1, string2, string3, string4 новых переменных создавать нельзя.

2)
Пользователь вводит с клавиатуры три целочисленных значения. На экран выводится информация можно ли из этих сторон построить треугольник. (необходимо вспомнить правило построения треугольника по трем сторонам).

3)
Пользователь вводит с клавиатуры свой год рождения. На консол выводится информация о его возрасте. Используем класс Date как на занятии. (P.s пока не затрагиваем момент месяца рождения, останавливаемся только на разнице лет. Если вам вдруг понадобится преобразовать тип String в int, то можете воспользоватьсятакой конструкцией Integer.parseInt(строка для преобразования).

4)
(Использовать операторы if-else-if) Пользоватьель вводит с клавиатуры числа: Если число равно 1, то выводин на консоль “Понедельник”; Если число равно 2, то выводин на консоль “Вторник”; Если число равно 3, то выводин на консоль “Среда”; Если число равно 4, то выводин на консоль “Четверг”; Если число равно 5, то выводин на консоль “Пятница”; Если число равно 6, то выводин на консоль “Суббота”; Если число равно 7, то выводин на консоль “Воскресенье”; В противном случае выводим текст: “Лучше бы сегодня была пятница”.

5)
Написать программу, используя тернарный оператор, где пользователь вводит с клавиатуры два числа и символ – или + или % или / или *. На экран выводится резултат действия над двумя введенными числами. Если пользователь ввел что-то кроме данных символов, то необходимо вывести 0.

6)
Используя оператор switch написать программу, которая выводит на консоль ссылку для скачивания программы. Из выбора программ взять: IntelliJ IDEA, Git, Java. Из выбора ОС взять: Linux, macOS, Windows. Программа должна спросить пользователя какая программа ему интересна, также спросить какую ОС он использует, а после вывести в консоль необходимую ссылку. Если программа с таким названием не существует выводит сообщение в консоль, о том что такой программы не существует. Если указанной пользователем ОС нет, то выводится сообщение в консоль, о том что такой ОС не существует.