Работа с методами и классами.
Задание
1)
Создать класс Computer c конструктором принимающим параметры
Марка тип String, цена тип int, оперативная память тип int,
и видеокарта тип int.
Переопределить метод toString для вывода объекта класса в след. виде:

"Создан PC.
Имя = марка.
Цена = цена.
Видеокарта = объем видеокарты.
ОЗУ = Объем оперативной памяти."

Все поля класса Computer должны быть приватными.
Также создайте публичные методы для получения информации о полях класса Computer.

А также методы для изменения его полей.
Переопределите метод equals и метод hashCode для вашего класса.
Сделайте так, чтобы компьютеры считались одинаковыми в случае если у них
равны значения полей марка, оперативная память и видеокарта. 
равны значения полей марка, оперативная память и видеокарта.
В отдельном классе создайте объект класса компьютер, и выведите в консоль
информацию о вашем объекте
2)
Создать класс Tree с перегруженными конструкторами.
В классе есть Tree есть поля:
String type; int height, int coutOfsticks, String colour;

Конструктор1 принимающий в параметры String type; int height
и присваивающий значение полям coutOfsticks значение 13,
colour "Зеленый".

Конструктор2 принимающий в параметры int height, int coutOfsticks,
String colour и присваивающий значение полю type "пихта".

Констуктор по умолчанию 3, который присваивает height = 350, coutOfsticks = 29,
сolour = "Желтый".

Конструктор4 который принимает в параметры String type,
и вызывает внутри себя конструктор 3.

Создать в отдельном классе main 4 объекта класса Tree используя 4 созданных конструктора.
3)
Необходимо создать класс конвертер, который будет иметь методы конвертации примитивных типов данных:
метод convertToInt; (конвертирует byte, short, int, long, char, float, double, String).
При вводе boolean выводитсообщение, что введен тип boolean.

convertToDouble;    (конвертирует byte, short, int, long, char, float, double, String).
При вводе boolean выводит сообщение, что введен тип boolean.

convertToString;     (конвертирует byte, short, int, long, char, boolean, float, double, String).

У данного класса должен быть только один конструктор, в параметрах которого можно указать его имя.
А также только один метод геттер для получения информации о названии данного конвертра.
4)
Создать класс калькулятор.
В нем создать методы:
summ, minus, multiply, division.
Сложение, вычитание, умножение и деление соответственно.
Каждый метод принимает в качестве параметров два значения типа double.
И выводит в консоль результат действия.

Также в классе есть метод старт. Который выводит сообщение в консоль, что
калькулятор запущен. И предлагает ввести действие в вашей консоли.

Калькулятор должен принимать только следующие типы действий:
2+4;    - пример синтаксиса сложения;
5-6;    - пример синтаксиса вычитания;
25*3;   - пример синтаксиса умножения;
34/3;   - пример синтаксиса деления;

После ввода действия на консоль выводится ответ этого действия.
И после снова выводится сообщение о предложении ввести действие.

В случае ввода другого синтаксисана консоль возвращается сообщение:
"Введите корректное действие".
И после снова выводится сообщение о предложении ввести действие.

Программа закрывается после ввода команды Stop.
Перед закрытием на консоль должно выводится сообщение:
"Калькулятор закрыт".